Ayah..
Ayah, di mana kamu memeriksanya?
Saya memeriksa semua area terdekat.
- Kami bahkan memeriksa di belakang.
Kami tidak menemukannya.
- Apakah kamu memeriksa Ring Road
dekat Rumah Khurana?
- Tidak, kami tidak melakukannya.
Mari kita periksa di sana.
- Berkendara lebih cepat, GPS.
Dimana kita akan menemukan Rudra?
Dewi terkasih, tolong
lindungi anakku.
Jangan khawatir, kami
akan segera menemukannya.
Ayah, tolong mengemudi lebih cepat.
- Lebih cepat.. - Belok kanan.
Ya Tuhan!  Ke mana Rudra bisa
pergi dalam keadaan seperti itu?
Ayah, mengemudilah lebih cepat.
Ayah, berhenti!
- Apa yang telah terjadi?
Mobil Rudraksh!
Rudra!  - Rudraksh!
- Pintunya tidak akan terbuka!  - Rudraksh!
Mobil dikunci dari dalam.
Oh tidak!  Mobil terbakar.
Yatuhan!  Mobil itu
bisa meledak kapan saja.
Apapun bisa terjadi!  Kita harus
segera mengeluarkannya!  Rudra!
Rudra, keluarlah!
Sayang, buka pintunya!
Ayo cepat!  - Buka pintunya!
Percikan, GPS..
Bu, mundur.. - Bangun, Rudra!
- Sayang.. - Rudra..
Gampang.. - Sudah dibuka.
- Buka pintu ini, Preesha.
Ya.  - Buru-buru.
Astaga!  Ada percikan.
Ayah.. Dia terluka parah.
Kita harus membawanya
ke rumah sakit.
Ya, ayo kita keluarkan dia.  Pegang dia
dari bawah.  Saya akan menggendongnya.
Buka kunci sabuknya.
- Aku tidak bisa, Ayah.  Itu macet.
Yatuhan!  Itu bisa
terbakar kapan saja.
Cepatlah, Preesha.  - Sabuk..
Kita tidak punya waktu, Ayah.
- Aku harus memotongnya.
Saya akan kembali.
- Kita tidak punya waktu, Ayah.  - Saya datang.
Sabuk pengamannya..
Yatuhan!  Dimana itu?
GPS, cepat.
- Ya.  Preesha.  Keluar.
Saya akan membukanya.  Keluar.
- Berikan padaku, Ayah.
Aku akan mengajak Rudraksh.
- Jangan keras kepala, Preesha.
Biarkan aku yang melakukannya.
Potong ikat pinggangnya.
Mudah.
Cepatlah, Preesha.
Sudah selesai, Ayah.
Itu terbakar.
Tarik dia keluar.  - Ayah..
- Tarik dia keluar.
Ayah, kakinya terjepit.
- Aku akan mengeluarkannya.  - Hati-hati.
Cepatlah, Ayah.
- Ayo cepat.  - Aku keluar.
Cara ini.  GPS, angkat dia.
Ayah..
Hati-hati.
GPS..
Cepat, Ayah.
Tolong cepat.  - Ya.
- Cepat, Ayah.  - Ya.
Ayah, cepatlah.
Apa ada orang di sini?  - Dokter.
- Apa ada orang di sini?  - Dokter.
Apakah ada dokter di sini?
- Ya Tuhan!  Bawa dia.
Dokter, tolong obati dia.
Denyut nadinya menurun.
Dia terluka parah.
Kondisinya kritis.
Kami harus melakukan operasi.
Silakan menandatangani formulir
persetujuan.  Kami akan membawanya ke
ruang operasi.  - Oke.  - Cepat.
Saya akan menandatangani
formulir persetujuan, Dokter.
Dia anak laki-lakiku.
Saya tidak peduli berapa
biayanya, selamatkan saja nyawanya.
Saya akan mencoba yang terbaik, jangan khawatir.
Preesha.
Menurut Anda, kemana Anda akan pergi?
Tetaplah disini.
Pertama beri tahu aku bagaimana
kamu melakukan ini pada Rudra.
Ini bukan salah Preesha.
Aku sudah bilang padamu melalui telepon.
Rudra mengalami kecelakaan.
Dia merasa terganggu..
Tapi kenapa dia diganggu?
Karena dia.
Semua ini salahnya.
Pertama, dia mengambil
satu anakku menjauh
dariku, dan sekarang..
Anda ingin membunuh anak saya yang lain juga?
- Aku ingin menyelamatkannya.
Itu sebabnya aku akan menemuinya.
Tolong biarkan aku pergi..
Kamu tidak akan kemana-mana,
Preesha.  Tetaplah disini.
Saya minta maaf, tapi saya akan pergi,
dan tidak ada yang bisa menghentikan saya.
Hukum bisa menghentikan Anda.
Hukum.
Saya tahu bahwa Anda akan
menunjukkan warna asli Anda.
Itu sebabnya saya
punya solusi untuk itu juga.
Ini kertas-kertasnya.
Menurutnya, kamu tidak
boleh berada di dekat anakku.
Ambil ini.  Membacanya.
Aku.. Perintah ini.. Kenapa untukku?
Karena kamu adalah ancaman
terbesar dalam hidup Rudra.
Apakah kamu tidak melihat kondisinya?
Semua ini salahmu.  Salahmu!
Putramu hidup karena
dia, Tuan Khurana.
Dia mempertaruhkan nyawanya
untuk menyelamatkan Rudra.
Tanya Nona Sharda.
- Aku beritahu kamu, tolong..
Dia mempertaruhkan nyawanya, dan
kamu menghina putriku
dengan perintah ini?
Permisi, Tuan Srinivasan.
Mungkin Anda mengatakan
yang sebenarnya.
Tapi putrimu Preesha bertanggung
jawab atas kondisi
Rudra saat ini.
Dan Preesha, beritahu aku sesuatu.
Apa yang terjadi di
antara kalian berdua?
Mengapa Rudra mabuk berat?
Dan ya Tuhan, dia
mengalami kecelakaan?
Hal semacam itu tidak terjadi.
Kami dulu sangat bahagia.
Kami bahkan pergi keluar untuk makan malam.
Anda pergi keluar untuk makan malam?
Kamu mau pergi kemana?
Ke rumah temanku.
- Teman yang mana?  - Neerja.
Neerja?
Maksudmu..
- Istri Rahul Arora.
Apa!
Anda pergi ke rumah Rahul!
Kamu pergi ke rumah Rahul?
Rudra kesal karena dia.
Anda tahu betapa parahnya dia
memukulinya dan
mengusirnya dari rumah.
Dia ingin balas dendamnya.
- Itu tidak benar.
Rahul ingin meminta
maaf kepada Rudra.
Itu sebabnya Neerja
mengundang Rudraksh dan aku.
Dia mengatakannya
sendiri.  Dia akan mencabut
semua kasus dan membatalkan
penangguhan saya juga.
Oh, benarkah, Preesha?
Lalu apa yang terjadi?
Apakah dia membatalkan
penangguhanmu?
Apakah dia mencabut kasusnya?
- Tidak. Sebelum dia bisa melakukannya
Rudra pergi dan..
- Sekarang aku mengerti, Ayah mertua.
Gadis ini membawanya
ke sana agar dia marah.
Sehingga dia mabuk
berat.. Sehingga dia mabuk,
mengalami kecelakaan
dan berakhir di sini.
Cemerlang, Preesha!
Langkah brilian!
Itu seperti mendorong seseorang
untuk membunuh mereka
tapi kemudian menyimpannya di saat-saat terakhir.
- Apa yang kamu katakan?
Seberapa besar kamu
akan mengejek putriku?
Tahukah Anda apa
yang terjadi di sana?
Mengapa Anda tidak bertanya pada Nona Sharda?
- Diam saja!
Jangan membentak putriku setiap saat.
- Diam!
Cukup, Aahana!
Cukup!  Tidak sepatah kata pun lagi!
- Kamu diam saja!  - Hanya itu saja!
Jangan berteriak pada putriku!
- Aahana!  - Tidak, ibu mertua.
Ini salahnya!
Beraninya dia membentakku!
Dan mengapa kamu berdiri di sini?
Simpan pesanan ini bersamamu
dan keluar dari sini.
Dan ajak dia juga!
Atau aku akan memberitahu polisi.
Anda dapat memberi tahu siapa pun yang Anda inginkan!
Saya tidak akan pergi sampai saya melihat Rudra.
Saya tidak peduli apa yang
Anda lakukan atau tidak lakukan!
Yang saya katakan
hanyalah, menjauhlah
100 meter dari anak
saya.  Mengerti?
Sekarang keluar dari sini!
Anda dapat mengeluarkan perintah.
Tapi sampai Rudraksh pulih
Saya tidak akan pergi.
Preesha.
Jangan khawatir sayang.
Kami bersamamu.
Rudra akan baik-baik saja.
Bu, tolong pulang sekarang.
Saaransh sendirian di rumah.
Silakan..
Tidak sayang.  Apakah kamu tidak
melihat keributan yang mereka ciptakan?
Aduh Buyung!  Saya
khawatir, apa yang akan
mereka lakukan terhadap
Anda jika kami pergi.
Tolong, Bu.
- Kamu tidak bisa tinggal sendirian di sini.
Preesha, Vasu benar.
Kami tidak bisa meninggalkanmu sendirian di sini.
- Tidak sama sekali, sayang.
Tapi, Vasu, Saaransh
sendirian di rumah.
Silakan pulang.  Jika dia
bangun, dia akan ketakutan.
Aku tidak ingin pergi, sayang.
Saya bingung.
Silahkan pergi.
Tuhan selalu bersamamu, sayang.
Tidak ada yang akan terjadi.
Itu baik-baik saja.
Saya harus pergi karena
Saaransh sendirian di sana.
Jaga dirimu.
Dan tetap dekat dengan Rudra.
Hati-hati, GPS.
Dokter, bagaimana kabar Rudra?
Sulit untuk mengatakan apa
pun dengan pasti sekarang.
Kami harus menahannya di ICU.
Mari kita berdoa.  24 jam ke
depan sangat penting baginya.
Ayo.
Mengapa kamu di sini?
Bukankah aku sudah menyuruhmu pergi?
Tahukah Anda apa yang dimaksud
dengan perintah pengadilan?
Keluar!  - Aku tahu maksudnya.
Tapi saya rasa,
Anda tidak mengerti
apa yang ku katakan.
Saya tidak akan pergi.
Anda dapat melakukan apa yang Anda mau!
Kamu, wanita cerdik, aku bersumpah..
- Tidak apa-apa.
Ayo pergi bersama Rudra.
Biarkan dia tinggal
di sini jika dia mau.
Lagi pula, siapa yang peduli?
Sayang
jangan khawatir.  Tidak ada yang akan
terjadi pada Rudra.  Dia baik-baik saja.
Ibu.. Rudra..
Mama.
Mama!
Rudra!
Apakah mereka belum
kembali dari kencannya?
Mama!
Rudra!
Apakah mereka belum
benar-benar kembali?
Kakek!  Nenek!
Oh!  Tidak ada seorang pun di rumah.
Ke mana mereka pergi
meninggalkanku sendirian?
Mama!
Apakah ada orang di sana?
Sayang!  - Bu.. Nenek!
Apa yang terjadi sayang?
Kenapa kamu menangis?
Di mana kamu?
Aku sangat takut, kamu tahu!
Sayang, jangan takut.
Aku di rumah sekarang, oke?
- Ya.  - Duduk.
Kenapa kamu bangun, sayang?
- Nenek, dimana ibu?
Kenapa dia tidak
kembali bersamamu?
Dia..
- Lupakan saja!
Telepon dia.
Katakan padanya bahwa aku menangis.
Beritahu Rudra juga.
Sayang, mereka..
Mereka tidak bisa datang ke sini sekarang.
Mengapa tidak?
- Rudra tiba-tiba merasa sakit.
Jadi, ibumu
membawanya ke dokter.
Apa yang terjadi padanya?
Tidak ada, dia baik-baik saja.
Dia hanya sakit perut.
Jadi, Preesha..
Dia membawanya ke rumah
sakit untuk menemui dokter.
Pergilah tidur, sayang.
Sudah terlambat.  Anda
memiliki kelas online besok.
Anda harus bangun pagi-pagi.
Kapan mereka akan kembali?
Aku akan menunggu mereka di sini.
- Tidak sayang.
Mereka tidak akan kembali malam ini.
Yah..
- Kenapa tidak?
Kamu bilang Rudra
merasa sedikit kesakitan.
Ya, sayang.  Namun bagaimana
jika rasa sakitnya kembali lagi?
Dokter telah memintanya
untuk tinggal di rumah sakit.
Dan ibumu akan
tinggal bersamanya.
Jadi mereka akan
datang besok pagi.
Kamu tidurlah, ini sudah sangat larut.
Ayo, aku akan menidurkanmu.
Anak baik.
Bagaimana semua ini bisa terjadi?
Tadinya aku berpikir bahwa semuanya...
Semuanya akan baik-baik saja.
Tapi semua ini...
Tidak, kamu tidak boleh kalah, Rudraksh.
Anda tidak bisa kalah.
Jika sesuatu terjadi padamu...
Tanpamu...
Saya tidak akan bisa hidup.
Anda marah kepada saya, bukan?
Anda ingin menyakiti saya?
Anda ingin memberi saya rasa sakit?
Teruskan.  Saya akan menoleransinya.
Tolong, sembuhlah.
Tuhan, aku belum pernah meminta
apa pun kepada-Mu sampai sekarang.
Tolong sembuhkan Rudra...
Demi saya.
Untuk keluargaku, sembuhkan dia.
Dokter, bagaimana kabar Rudra?
- Sekarang dia sudah keluar dari bahaya.
Dia sudah keluar dari bahaya
dan dia juga sudah sadar kembali.
Dan dia juga merespons
pengobatan dengan baik.
Bisakah kita melihat Rudra?
- Ya tentu.  - Terima kasih.
Dia keluar dari bahaya.
'Apa pun yang kamu
lakukan adalah benar.'
'Sekarang wanita ini bahkan
tidak mau mendekatiku.'
'Preesha dan aku hanya memiliki
satu hubungan di antara kami'
'dan itu adalah kebencian.'
'Dia tidak memberitahumu
tentang Ipad?'
'Aku juga bertanya pada Rahul,
tapi dia tidak memberitahuku apa pun.'
'Rudraksh melihat
video di Ipad Rahul.'
'Saya harus melihat videonya di Ipad?
- Ya.'
Rudraksh.
Mama.